‫سابقًا في "الضائعون":
‫- هل رأى أحدكم "إيثان"؟
‫- لقد سلك الطريق إلى الشاطئ.
‫من المحتمل أنه كان هناك شجار.
‫أعتقد أنهم أُخذوا.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
‫إذا لم تتوقف عن ملاحقتي،
‫فسأقتل واحدًا منهم.
‫- هنا!
‫- "جاك"!
‫أين "جاك"؟
‫- نحتاج إلى الطبيب.
‫- إنه هناك.
‫- هناك.
‫- جد أي شخص!
‫ماذا حدث؟
‫أيها الطبيب!
‫- "كلير"!
‫- هل هي حية؟
‫- ماذا حدث؟
‫- هل هي بخير؟
‫هل هي بخير؟
‫- أين وجدتها؟
‫- على بُعد 1 كلم من الشمال، تبحث عن الكلب.
‫- أهي في وعيها؟
‫- لقد فقدت وعيها بين ذراعيّ.
‫- هل قالت شيئًا؟
‫- هل هي جريحة؟
‫هل هي بخير؟
‫على الجميع التراجع؟
‫أعطوها بعض الحيز لتتنفس.
‫"كلير". هل تسمعينني؟
‫استيقظي الآن.
‫"كلير".
‫مرحبًا.
‫لا بأس. "كلير"!
‫لا بأس.
‫حسنًا. أنت بأمان.
‫من أنتم؟
‫من أنتم يا قوم؟
‫أنا لا أفهم.
‫أنا لا أعرف أي شخص يُسمى "إيثان".
‫لا أتذكّر.
‫لا أتذكّر أيًا منكم.
‫لا أتذكّر أيًا من هذا.
‫ماذا تتذكرين؟
‫أنني كنت على طائرة…
‫متجهة من "سيدني" إلى "لوس أنجلوس".
‫"كلير"…
‫كنا جميعًا على متن تلك الطائرة.
‫لقد تحطمت هنا على هذه الجزيرة.
‫كان ذلك منذ قرابة شهر.
‫لا! سوف…
‫جنينك بخير. إنه يرفس.
‫كل شيء طبيعي. اتفقنا؟
‫حسنًا، إذا مرّ شهر،
‫لماذا لم يأت أحد لينقذنا إذن؟
‫ماذا يحدث في ظنك؟
‫لا أعلم.
‫هل هي بخير؟
‫الفتاة؟
‫نعم، أعتقد ذلك.
‫والجنين؟
‫أنا متأكدة أن الجنين بخير.
‫هل تظن أنها هربت؟
‫لقد كنت بجانبي يا "بون".
‫أنت تعرف مثلما أعرف.
‫ولكن من أين أتت؟
‫لقد كنا في أعماق الغابة.
‫لا يُوجد شيء هناك.
‫ألم تقل شيئًا عن "إيثان"؟
‫إنها لا تتذكره حتى.
‫لقد تظاهر بأنه واحد منا،
‫واستدرجها إلى الغابة لمدة أسبوعين.
‫أهي لا تتذكره؟
‫هذا ما يبدو.
‫هل تظن أنه قريب؟
‫أتمنى ألّا يكون.
‫"كلير". خذي مذكراتك.
‫قد تساعدك.
‫وهذا هو المكان الذي تنامين فيه.
‫إنه دافئ، أليس كذلك؟
‫عندما أخذك هو، "إيثان"…
‫بعيدًا، أخذني أنا أيضًا.
‫لحق الآخرون بنا.
‫أعادوني. ولكن أنت…
‫اختفيت.
‫من يكون؟ "إيثان"؟
‫"إيثان"…
‫"إيثان" هو الشخص الشرير.
‫إذن لقد كنا معًا عندما…
‫نعم.
‫حسنًا، لماذا تركك؟
‫لماذا لا نترك تلك القصة الشيقة حتى الصباح؟
‫لقد عانيت بما يكفي اليوم.
‫لا، لن أنام.
‫هذا من حسن حظي.
‫لا أنام كثيرًا.
‫أخيرًا، سأجد شخصًا يظل مستيقظًا معي.
‫أنحن صديقان؟
‫نعم، نحن صديقان.
‫ما شعورك يا صاح؟
‫- شعور أكثر من رائع.
‫- جيد، لأن المخزون قارب أن ينفد.
‫ولكن لم ينفد بعد؟ "كارب ديم" يا صاح.
‫وفّر فرنسيتك لشخص يفهمهما.
‫هذه لاتينية يا "تومي". لاتينية.
‫حسنًا، هل تعني باللاتينية
‫"معي الكثير من النقود
‫لذا يمكننا جمع كميات من المخدرات"؟
‫- لا.
‫- أظن أنه حان الوقت لتتنظف.
‫حان وقتك للعمل.
‫آنسة "لوسي هيثرتون"،
‫22 سنة ولديها الكثير من الطرق الرائعة.
‫تخرّجت في جامعة "أوكسفورد"،
‫تعيش في "نايتسبريدج" مع والدها
‫العجوز السيد "فرانسيس برايس هيثرتون"،
‫وهو يا صاحبي غنيّ جدًا.
‫كيف تجمع تلك المعلومات
‫لا تتوقف عن إدهاشي أبدًا.
‫هل أنت مستعد لتقع في الحب يا سيد "شارلي"
‫يا نجم فرقة الروك الأسطورية "درايف شافت"؟
‫بالتأكيد.
‫"(درايف شافت)"
‫"(يو آل إيفريبادي) - (درايف شافت)"
‫جديًا يا فتيات، أطلب منكن أن تتوقفن
‫عن شراء المزيد من الشراب لي.
‫أنا رجل ذو أخلاق عالية.
‫خطتكن الواضحة
‫لأخذي للمنزل ومحاولة إفسادي لن تنجح.
‫فاتنات.
‫أنا أحب الارتباط بأنثى واحدة.
‫لن أكون مجالًا للتقاسم مثل الكاري.
‫- هل نبدو بهذا الوضوح؟
‫- قطعًا.
‫أتنعتن أنفسكن بالفتيات؟ ستخجل "جين أوستن".
‫أنا شخصيًا يُساء فهمي. أنا حساس.
‫الفتاة حامل. إنها على وشك أن تنجب.
‫هل يجب أن نصدق أنها هربت منه؟
‫- ما الذي تلمّح إليه؟
‫- لقد تسلل "إيثان" إلينا.
‫بغضّ النظر من هو
‫أو من أين أتى فهو ذكي.
‫- ما الذي يمنع أنه قد يكون أرسل "كلير"؟
‫- لقد فقدت صوابك.
‫اهدأ يا "شارلي". هذا تخيّل يا "سعيد".
‫أخبرني أيها الطبيب،
‫كم مرة قمت بتشخيص فقدان الذاكرة؟
‫- وهذا النوع بالأخص منه؟
‫- حسنًا. إنه نادر.
‫إنها تعاني من صدمة.
‫من المحتمل أن ذاكرتها أعادت حادث الارتطام.
‫واحتمالات استرداد ذاكرتها؟
‫لا أعرف.
‫تكلموا على "كلير" كما يحلو لكم.
‫سأذهب لأقضي بعض الوقت معها.
‫عندي شعور بأنها قد تكون منزعجة.
‫"جين".
‫أتعود للكهوف؟
‫يزيد الأمان في الكثرة، صحيح؟
‫بالطبع ليس لديك أي فكرة عما أتكلم عنه.
‫كم هو رائع ألا تتورط في هذا الجنون
‫المحيط بنا في كل حركة.
‫إن هذا جميل حقًا.
‫أنت تهتم بزوجتك.
‫وأي شيء آخر هو مشكلة الآخرين.
‫لا يُوجد ضرورة
‫للتورط في عملية اتخاذ القرار.
‫لا أشياء تهز الأشجار، لا إرسال فرنسي.
‫مجرد تجاهل تامّ.
‫أنت لا تدرك كم أنت محظوظ.
‫لا بد أنه رائع أن تستيقظ و…
‫ماذا؟
‫"شارلي"، أريدها أن تعود.
‫- ماذا؟
‫- أريدك أن تعيدها لي.
‫ماذا فعلت بها؟
‫ماذا فعلت؟
‫يجب أن تحضرها إلى هنا.
‫إذا لم تفعل، فسأقتل واحدًا منهم.
‫وإذا لم تحضرها قبل غروب الشمس غدًا،
‫فسأقتل شخصًا آخر.
‫وآخر.
‫واحدًا كل يوم.
‫وأنت يا "شارلي".
‫سأقتلك في النهاية.
‫ماذا نفعل؟
‫- نذهب ونقتله.
‫- اهدأ.
‫لا نريد أن نزعج الآخرين.
‫- لا تلق بالًا لهم. إنه طليق الآن.
‫- أعتقد أنه محق.
‫الرجل هدد بقتل واحد منا
‫إن لم نجلب "كلير" له، ثم ماذا؟
‫هل ننتظر إلى أن يحدث ذلك؟
‫لقد تتبعناه مرة سابقًا.
‫يمكننا فعل ذلك ثانيةً.
‫هل نسيت نتيجة ذلك؟
‫إنه أفضل منك جسمانيًا.
‫لقد علقك على شجرة.
‫الجري في الغابة لن يجدي نفعًا.
‫- إذن، ما الذي يجدي نفعًا؟
‫- نحيط أشياءنا.
‫ونخبر قلة ونعينهم كحراس هنا وعلى الكهوف.
‫"نخبر قلة"؟
‫إنه سيفعل ما يريد وهي مسؤولية على عاتقنا.
‫حسنًا يا "جاك"، سنخبر الجميع.
‫ولكن إذا كنت تريد الدفاع عنهم،
‫يجب أن تفكر في طريقة الدفاع.
‫سنجعل الجميع يغادر الشاطئ
‫متجهين إلى الكهوف.
‫ماذا لو كان "إيثان" ليس بمفرده؟
‫ماذا لو أنه نفّذ تهديده لنجتمع مثل الغنم
‫في مكان يستطيعون فيه الوصول إلينا
‫والانقضاض علينا دفعة واحدة؟
‫حسنًا يا "جون".
‫أعني، من الواضح
‫أن لديك خطة، لذا دعنا نسمعها.
‫ماذا يحدث في رأيك؟
‫ماذا يحدث؟
‫كيف لي أن أعرف؟
‫ربما يفهم الآخرون.
‫الآخرون؟
‫لقد هُوجمت بسبب ما فعلوه.
‫- الآخرون يتجنبونني.
‫- المعذرة؟
‫لا أحد يتكلم معي.
‫تعرف، كأن شيئًا يحدث.
‫هل تذكرت أي شيء؟
‫بعد ارتطام الطائرة، لا.
‫من الأفضل نسيان بعض تلك الأمور.
‫لا أعلم بشأنك،
‫ولكن البقية يقضون وقتًا رائعًا.
‫لقد بنينا مضمارًا للغولف.
‫هل أنت متأكد أن ليس هناك خطب؟
‫دون شك.
‫حسنًا.
‫أنت مزهو بنفسك جدًا.
‫الآن يا "لوسي"، أعلم أنه لقاؤنا الأول
‫وتحتاجين إلى أن تتظاهري بالاحتشام،
‫ولكن إن كنت تدعونني لعلاقة حميمة،
‫لا تقولي "شاي"، وقولي "علاقة حميمة."
‫- هل تريد شايًا أم لا؟
‫- ممكن بعضه.
‫رائع.
‫إذن أين العجوز؟
‫لا أدري.
‫أظن أنه يشتري شركة ورق في "سلاو".
‫أحقًا؟
‫هل علاقتكما جيدة؟
‫أبي رائع في الحقيقة.
‫لقد كان فخورًا عندما أخبرته
‫أنني على موعد مع نجم روك صادق.
‫كانت لـ"وينستون تشرشل".
‫إن أبي يجمع كل أنواع المتعلقات الخاصة
‫بالقادة العظام في المملكة.
‫- يجب أن تقابله.
‫- "وينستون"؟ لا أشكرك.
‫- لقد سمعت أنه قديم.
‫- أبي.
‫سيعود غدًا. يجب أن تأتي على العشاء.
‫أودّ ذلك.
‫رائع.
‫تبدو جائعًا.
‫أشكرك.
‫أخبرنا "لوك" بما حدث.
‫لماذا يريدها أن تعود في رأيك؟
‫لا أدري.
‫ربما حان الوقت
‫لتستخدم ذلك المفتاح المعلق في رقبتك.
‫يُوجد مسدس 9 ملليمتر في تلك الحقيبة…
‫لا.
‫إن وزّعتها، فسيسمع أحدهم صوتًا، ويرتعب…
‫فرص أن نقتل بعضنا البعض أكبر من قتله.
‫لقد تعدّى الأمر السكاكين.
‫لن أضع أسلحة في أيدي غير مدربة.
‫أوقعها.
‫ليس سيئًا.
‫أربعة حول المكان سيقومون بالمهمة.
‫- هناك نيران بعد كل 20 مترًا.
‫- رائع.
‫البعض تطوّع لمهمة الحراسة.
‫سأوزع عليهم النوبات.
‫سآخذ نوبة.
‫حسنًا.
‫دون شك. نحن نعتمد عليك.
‫- ربما علينا أن ننقلها.
‫- إنها في أمان هنا.
‫ماذا عن الجبل؟ أو كهف آخر؟
‫- لا أحد في أمان!
‫إنها غلطتي أنه أخذها. لقد كنت المسؤول.
‫كان يجب أن أرعاها. كان يجب أن…
‫لن يحدث لها شيء. مفهوم؟
‫نعم. مفهوم.
‫حسنًا، أظن أن ابنتي المحبوبة ستوافق
‫على أنك من أكثر الشخصيات المؤثرة
‫التي تناولت العشاء معنا.
‫أنا متعاطف معك يا سيدي.
‫لا أعرف إن كانت "لوسي"
‫ذكرت ذلك ولكني كنت في فرقة.
‫كانت تُسمى "بروتستانت ريفورميشن".
‫نعم. فظيعة.
‫وتركتها حينئذ؟
‫حسنًا، لقد تزوجت،
‫و"لوسي" كانت في الطريق.
‫والدتها، فلترقد بسلام،
‫أرادتني أن أستمر في المحاولة،
‫ولكني أردت أن أكون عمليًا أكثر.
‫مسؤولًا على ما أظن.
‫أنت تعرف،
‫على الرجل أن يعطي ويهتم بعائلته.
‫يجب عليه أن يفكر في المستقبل.
‫وبالطبع كانت فرقتك بغيضة جدًا.
‫نعم، وهذا أيضًا. تفصيل صغير.
‫إذن، أتعمل على ألبوم جديد؟
‫نحن في مرحلة استراحة الآن.
‫"ليم"، أخي، عنده ابنة،
‫لذا، فنحن مستريحون لبعض الوقت.
‫لكثير من الوقت في الحقيقة.
‫مرّت سنة منذ أن عملنا معًا.
‫أفكر في عمل مشروع منفرد.
‫أنا و"ليم" لسنا على هذا القدر من التواصل
‫وكانت هناك بعض المشاكل مع…
‫المؤلفين.
‫حقيقة الأمر يا سيدي
‫أنني أظن أن "درايف شافت"
‫ربما تكون انتهت.
‫- حصلت على ماذا؟
‫- عمل.
‫عمل؟ ماذا ستعمل؟
‫- أبيع آلات تصوير.
‫- عملك هو بيع آلات التصوير؟
‫- أنا معجب بها.
‫- إنها ساقطة.
‫- لا تقل ذلك.
‫- هل جُننت يا رجل!
‫أزودك بالمخدرات منذ أسبوع وأنا متأمل.
‫- ومتأمل تعني أني متأمل المال منك.
‫- نعم، أعلم أن…
‫في هذه الحالة،
‫أنا متأمل منك أن تنفّذ الخطة
‫وتسرق شيئًا ذا قيمة
‫والذي بدوري يمكن أن أبيعه.
‫وفي الوقت الذي ستدرك فيه
‫العصفورة أن هناك شيئًا قد فُقد،
‫لن تتخيل أن نجم الروك "شارلي بيس"
‫يمكن أن يكون المسؤول عن السرقة.
‫وتستمر الأمور على حالها.
‫اسمع…
‫لا أظن أن "ليم" سيعود.
‫- يجب أن أفكر في مستقبلي.
‫- مستقبلك؟
‫- نعم.
‫- حقًا؟
‫نعم. متى بدأت هذا العمل؟
‫- الاثنين.
‫- حسنًا، اليوم هو الجمعة، أليس كذلك؟
‫عطلة كاملة بلا مشكلات،
‫يجب أن يكون يوم الاثنين رائعًا.
‫لنر كيف سيعاملك المستقبل إذًا.
‫هنا.
‫في خط الأشجار. شيء سبّب وقوع الإنذار.
‫أظن أننا وجدنا شخصًا مفقودًا آخر.
‫- ماذا حدث؟
‫- هل هو حي؟
‫- يا ويلي.
‫- كيف تعدّانا؟
‫خلتهم أقاموا محيطًا كاملًا من الحماية.
‫قال "لوك" إن هذا لا يهم.
‫لقد جاء من المياه.
‫هل أنت متأكدة أنها ليست حادثة؟
‫أعني، ربما يكون الرجل قد غرق.
‫لقد كسر عنقه،
‫وذراعيه وجميع عظام أصابعه.
‫نعم. حسنًا. فهمت.
‫أظن أن "ستيف" العجوز
‫أخذ المهمة الكريهة.
‫يا صاح، كان هذا "سكوت".
‫"سكوت جاكسون"
‫عمل في شركة إنترنت في "سانتا كروز".
‫لقد حصل على جائزة المبيعات.
‫أسبوعين في "أستراليا" مدفوعة التكاليف.
‫لقد كان شخصًا طيبًا.
‫آسف أنني كنت دائمًا أناديك بـ"ستيف".
‫- آمين، لا بد أن أقولها.
‫- آمين.
‫لا أعلم كيف أكمل.
‫مرحبًا.
‫لماذا يحدّق الجميع إليّ؟
‫- أنا لا أحدّق إليك.
‫- ما اسمك؟
‫- "شانون".
‫- أنت تحدقين إليّ.
‫- هل تعنين أن أحدًا لم يخبرك؟
‫- عن ماذا؟
‫لماذا؟ لماذا كذبت عليّ؟
‫- حسنًا، اسمعي…
‫- ما الذي أخفيته عنّي أيضًا؟
‫ظننت أنه ليس بإمكانك عمل شيء
‫بعد فقدانك لذاكرتك.
‫ليس بإمكاني عمل شيء؟
‫لماذا تنحّيني جانبًا؟
‫أنا منعزلة بالفعل.
‫آسف.
‫لقد كنت أعتني بك.
‫أستطيع الاعتناء بنفسي.
‫انظر إلى نفسك.
‫"شارلي بيس" رجل الأعمال الوقور.
‫لم يكن عليك شراء هذه البدلة لي.
‫ما الذي كنت تنوي ارتداءه
‫في أول يوم لك في العمل؟
‫لدي قمصان بأزرار.
‫- هل أنت بخير؟
‫- نعم، متوتر قليلًا فقط.
‫لا تتوتر. أبي دبّر الأمر.
‫طلب منهم شراء آلتين للنسخ ليزيد من ثقتك.
‫- هل حفظت الكتيب؟
‫- إلى الأمام وإلى الخلف.
‫قل شيئًا مؤثرًا.
‫عروض مركز
‫"هيثرتون سي 815" الرائد في النسخ
‫تجمع بين مزايا نسخ الملفات
‫مع سرعة التسليم
‫في أي مكان، وفي أي وقت.
‫- في أي مكان؟
‫- في أي وقت يا حبيبتي.
‫سبق أن اعتليت المسرح أمام آلاف المعجبين.
‫هؤلاء بعض الأشخاص فقط
‫يريدون أن يشتروا آلة نسخ سخيفة.
‫ستقوم بعمل رائع. أنا أؤمن بك.
‫كدت أنسى. انتظر هنا.
‫حسنًا.
‫حسنًا، أعرف أنك ستعترض،
‫ولكنهم لن يقدّروك
‫ما لم تحصل على واحدة من هذه.
‫"لوسي".
‫على الرحب والسعة.
‫حسنًا…
‫سأتأخر. الحافلة…
‫الحافلة؟ هل أنت مجنون؟
‫- سأوصلك.
‫- لا، الأفضل ألّا تفعلي.
‫لا تناقشني. هل لديك كل ما تحتاج إليه؟
‫- نعم.
‫- إذًا، دعنا نقوم بالعمل.
‫"جون".
‫هل تريد أن تسير معي؟
‫ماذا سيحدث بعد غروب الشمس؟
‫حسنًا، إذا لم نعد له "كلير"؟
‫سؤال لا يحتاج إلى إجابة يا "جاك".
‫الذي سيحدث الليلة حدث الليلة الماضية.
‫- هل تظن أنه يمكنك تتبعه؟
‫- ماذا؟ المعذرة؟
‫نعلم أين هاجم "جين" و"شارلي".
‫هل يمكنك تتبّع أثره؟
‫- ربما، ولكني لن أفعل.
‫- لن تفعل؟
‫"جاك"، أنا لست إنسانًا باردًا.
‫أشعر بالأسى لفقدان واحد منا.
‫ولكن لا يُوجد شيء أساسي تغيّر.
‫مهما كان، أو من أين أتى،
‫نحن في منطقة "إيثان".
‫إن له الأفضلية.
‫بالنسبة إليه ما نحن
‫إلّا مجموعة من الحمقى تمسك عصي حادة.
‫ماذا لو أخبرتك
‫أنني لدي طريقة لاستعادة تلك الأفضلية؟
‫إذن لا بد أن أسأل، "ما هي تلك الطريقة"؟
‫لماذا أيها الطبيب؟ منعت ذلك عنا.
‫أظن أنه يمكنك استعمال واحد من هذه؟
‫هل أنت مجنون؟
‫- إنها أفضل فرصة لدينا.
‫- مستحيل.
‫لنوقع "إيثان" في الشرك،
‫لا تُوجد إلا طريقة واحدة
‫- وهي أن نعطيه ما يريد.
‫- ليس لديك فكرة.
‫هذا الشخص سيقتلكم جميعًا.
‫- لا تستطيع أن تحمي نفسك…
‫- "شارلي"!
‫أستطيع التكلم عن نفسي.
‫"كلير". إنهم يريدون أن يستخدموك كطعم.
‫أنا لا أتذكّر "إيثان".
‫لا أتذكّر ما فعله بي.
‫ولكن إن استطعت أن أمنعه
‫من أذية شخص آخر،
‫فيجب أن أفعل ذلك.
‫سآتي معكم.
‫لقد قلت إن هناك أربعة مسدسات.
‫هل سبق واستخدمت سلاحًا يا "شارلي"؟
‫حسنًا، يجب علينا القيام بذلك.
‫دعونا نضع خطة. حسنًا، "سعيد"، الجندي.
‫"لوك"، أنت الصياد.
‫اسمحوا لي أن أعرض السرعة الهائلة
‫لماكينة "سي 815" باستخدام…
‫واحد من…
‫كتيباتكم الفنية.
‫ليست مشكلة.
‫من المحتمل أن يكون… هناك شيء هنا.
‫لحظة واحدة.
‫اصبروا عليّ.
‫"شارلي" محق.
‫بشأن ماذا؟
‫لدينا أربعة مسدسات.
‫يجب أن يكون لدينا أربعة رجال.
‫أساعدكم؟ أنا؟
‫هل تعرف كيف تستخدم سلاحًا أم لا؟
‫على الأقل أعرف دبًا قطبيًا
‫يدرك أنني أستطيع ذلك.
‫من أين حصلت عليه أيها المصارع؟
‫أريد أن أذهب معكم.
‫آسف. لقد نفدت منا الأسلحة.
‫ولا يمكن أن يذهب أحد غير مسلح.
‫كم لديكم من الذخيرة؟
‫- مئة طلقة تقريبًا.
‫- جميعها من صنف تسعة، أليس كذلك؟
‫تسعة ملليمتر؟ المسدسات؟
‫نعم. لماذا؟
‫لأن إذا كانت السيدة ترغب في المجيء…
‫فهذا يخص المارشال
‫الذي يرجع إلى الأيام الخوالي.
‫أنت تتذكره، أليس كذلك؟
‫شخص فظ، ذو فكّ مربع؟
‫يحمل مسدسًا من عيار تسعة ملليمتر؟
‫نعم. أتذكّر أنك أطلقت عليه الرصاص. وأخطأت.
‫نعم، حسنًا… هذا ماض.
‫وخمسة مسدسات أفضل من أربعة.
‫ستتواجدون في خمس نقاط.
‫كل شخص سيكون على بُعد مرئيّ للآخرين.
‫تأكد من وجودك في المكان الذي أريته لك.
‫وتذكروا، الأسلحة هي الوسيلة الأخيرة.
‫نريده حيًا.
‫هنا.
‫لقد تمكن "جاك" منه.
‫لا تطلق النار!
‫نريده حيًا.
‫"كلير"!
‫- هل أنت بخير؟
‫- نعم.
‫هنا.
‫- لا تطلق النار!
‫- تمهّل!
‫فزت بالضربة القاضية.
‫ضربة موفقة أيها الطبيب.
‫ربما يستطيع أحدكم
‫أن يخبرني من ابن العاهرة هذا.
‫فتى الغابة، لا تفكّر ولو للحظة.
‫"شارلي"؟
‫لماذا فعلت ذلك يا "شارلي"؟
‫لأنه استحق أن يموت.
‫كان من الممكن أن يخبرنا من أين أتى.
‫وماذا كان يريد من "كلير". ولماذا…
‫هل تظن أنه كان سيخبرنا بأي شيء؟
‫لم أكن لأدع هذا الوضيع يقترب منها ثانيةً.
‫أبدًا.
‫"لوسي".
‫أنا آسف. لقد مررت ببعض المشكلات.
‫- لو عندي الفرصة لأشرح.
‫- ارحل.
‫"لوسي".
‫- لقد ارتكبت خطأ.
‫- ارتكبت خطأ؟
‫مدير المبيعات التابع لأبي أتى إلى منزلي
‫وأعاد علبة سجائر أخذها المسعفون من جيبك
‫في المستشفى وتحمل نفس رائحتك.
‫- لم أكن أعني…
‫- لقد عنيت ذلك.
‫لقد عنيت ذلك منذ البداية. أنت كاذب.
‫لقد صدّقتك وأنت كذبت!
‫لقد ظننت أنك تريد أن…
‫لقد قلت…
‫أيها الوغد الأناني!
‫- لو استطعت أن أشرح لك يا "لوسي"…
‫- أخبرني بشيء واحد،
‫ولا تكذب عليّ.
‫لقد فهمت لماذا تظاهرت بأنك معجب بي.
‫فهمت لماذا سرقت،
‫لأنك مدمن مخدرات.
‫ولكني لا أفهم لماذا قبلت العمل.
‫لماذا قبلت العمل؟
‫أظن أنني…
‫أردت أن أكون محترمًا.
‫أردت أن تظني أنه يمكنني الاعتناء بك.
‫لن تستطيع الاعتناء بأي شخص أبدًا.
‫أتذكّر زبدة الفول السوداني.
‫لماذا أتذكّر زبدة الفول السوداني؟
‫إنها زبدة خيالية في الحقيقة.
‫لا أعرف ما الذي حدث لي.
‫إني خائفة.
‫أريد أن أثق بك.
‫طابت ليلتك يا "شارلي".
‫طابت ليلتك يا "كلير".
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا